В первую очередь берём те сделки, в которых есть лиды и товары со всеми заполненными полями. 
Смотрим количество и дисбаланс классов. 
Если сделок мало, то уменьшаем количество полей из-за которых удаляли сделки. 
Проверяем на дисбаланс классов. 
**Ира: тут может быть полезно написать, как именно проверяете и какой дисбаланс считаете для себя приемлемым, чтобы продолжать работу** Критерием определения достаточности числа будет качество модели. Дисбаланс планировал смотреть для того, чтобы понимать, как с ним работать. Сейчас успешные к неуспешным сделкам 1/5. У нас нет требований в бизнес-процессах как-то тщательней заполнять карточку клиента или товар в зависимости от успешности или не успешности сделки. Поэтому ожидаем, что в результате обработки данных отношение успешных к неуспешным останется в этом же отношении. Проблемы будут в будущем. Сейчас сделки заводят сильно меньше, чем по факту их имеют. Поэтому при выкатывании в прод бизнес-процесс можем заменить и дисбаланс будет сильно меняться. Реальный уровень это в районе 1/20 - 1/30. Бороться с ним будем внедрением дополнительных данных из действующих договор аренды. Один оплаченный договор аренды это + 1 успешная сделка. Но это опять же забегая вперёд.

Проводим обработку данных так, чтобы на них можно было обучать модель и данным можно было доверять: тут конкретику распишу уже по ходу обработки. **Ира: это ок. Детализация документа всегда идет на ваше усмотрение. Главное, чтобы он был для вас полезен - для понимания реализуемости задачи, ключевых этапов решения, ожиданий от результата и итоговой отрисовки роадмапа.** Сейчас конкретику расписываю в тетрадке юпитера. Как будет закончены итерации по обработке данных - обучение моделей - доработка данных - доработка моделей, тогда перенесу сюда, скорей всего в отдельную страницу, как требования по обработке данных.

- Описание формирования выборки для обучения, тестирования и валидации. Выбор репрезентативных данных для экспериментов, обучения и подготовки пилота (от бизнес-цели и репрезентативности данных с технической точки зрения) `Data Scientist`: за основу берутся сделки, с подкреплённым товаром и заполненными признаками лида. Так как данные накопленные за разный промежуток времени, часть сделок уже не актуальна, то для пилота данные перемешаем и запустим трейн на 75% с кросс-валидацией на 5 батчах. Оставшиеся 25% будем использовать для тестирования. Идея заключается в том, что решение модели будет использоваться не для прогнозирования сделок, а для прогнозирования провалов. В этом ключе проверку модели в бою можно будет провести довольно быстро. Использовать лиды сегодняшнего дня и экспертно проверить, насколько хорошо или прекрасно модель определила злокачественные варианты. Если качество будет слабым, то проверяем данные уже тщательно и повторяем процедуру.
